Downloaded @ subs4free.club
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ-ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ
~tessera~
για το www.ntelogo.org
.:ntelogo team:.
Η ΕΚΔΙΚΗΣΗ ΤΟΥ ΔΡΑΚΟΥ
Κράτα ισορροπία Γουίλ. Τα πόδια σου
να είναι πιο ανοιχτά από τους ώμους.
’ν το σύρεις κατά το μέρος σου
δεν θα κάνεις βήμα.
Το σπαθί επάνω, οι αγκώνες μέσα.
Αυτή είναι η κεντρική θέση.
Έλα πιο κοντά μου.
Και να θυμάσε Γουίλ την τιμή
των ιπποτών.
- Οι άλλοι δεν το συνηθίζουν.
- Σχεδόν τα κατάφερα.
Σχεδόν, μια άλλη λέξη για το θάνατο,
παιδί μου.
Θα κοιτάξω τις παγίδες.
Φέρε τα πρόβατα στα νότια βοσκοτόπια.
Είδα λουλούδια στην γέφυρα
ίσως το Κοράκι ειναι εκεί..
Χρειαζόμαστε ένα καλό κατάλημα
για τον χειμώνα.
- Πιές αυτό για τον πόνο.
- Σε ευχαριστώ, Κοράκι.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τόσο μαλλί.
Αυτή η αρρώστια εξαπλώνετε παντού.
- Ειιι, Κοράκι.
- Καλησπέρα.
Είναι πιθανόν να έχετε καμία
θεραπεία για την αρρώστια τον ζώων;
Αν είχα, θα ήμουν πλούσιος.
Ίσως το μυστικό να
είναι μέσα σου, Γουίλ.
Θα δούμε πόσο κακό είναι.
Είναι δύσκολα, μετά βίας
θα φτάσει για κάλτσες
Θα γίνει σφαγή.
Ένα άλλο τώρα: Υπάρχουν τέσσερα
πρόβατα κατά μήκος του ποταμού.
Εντελώς σφαγιασμένα
Πρέπει να το έκαναν τα σκυλιά.
Πρέπει να φύγεις από
αυτό το βουνό, Γουίλ.
Τι;
Δεν έχεις μέλλον εδώ.
Έχεις ένα δώρο
και το σπατάλησες ως αγρότης.
Υπάρχει ένας άνθρωπος για λογαριασμό
της Sterling. Δώστο σ αυτόν.
- Έναν φάκελο;
- Δώστου αυτό.
Θα καταγράφει ως υποτελής.
Είναι Βαρόνος
Με την πανούκλα του, έχει χάσει
από όλα τα άλλα.
Αλλά είναι έξυπνος και θα ευνοήσει
το νέο βασιλιά για να κερδίσει.
Όπως μπορείτε να επωφεληθείτε
Αυτό είναι το μέλλον σας,
ότι καταλαβαίνετε κάντε.
Εδώ θα δημιουργήσω
το δικό μου μέλλον,
ακριβώς όπως εσύ και το Κοράκι.
Είμαι ο πατέρας σου.
Είσαι ακόμα παιδί...
- Γουίλ!
- Αφήστε τον να φύγει, Τομ.
Είναι περίφανο αγόρι. Σαν και εσένα.
Περιμένατε πολύ καιρό.
Μερικά πράγματα έπρεπε να
τα αφήσουμε στους απογόνους μας.
Will, πηγαίνε στα βόρεια βοσκοτόπια
για να δείς τις παγίδες.
’κουσες τι είπα;
Πατέρα!
Μας λείπουν πολλά ακόμα.
Αυτό δεν ήταν ένας λύκος.
Είναι κάτι μεγαλύτερο..
Ίσως να είναι αρκούδα
ΔΡΑΚΟΣ
Έχουμε να δούμε δράκο, εδώ
και είκοσι χρόνια
Τι καταστροφή!
Η επαρχία θα χαθεί.
Δεν υπάρχει κανένα ζώο.
- Ο δράκος πρέπει να έχει μια φωλιά.
- Ναι.
Μέσα σε μια ακτίνα 100
μιλίων πρέπει να είναι.
- Αυτή δεν σκοτώνει για να φάει.
- Λοιπόν;
Υπερασπίζεται το έδαφός της.
Η φωλιά δεν πρέπει να είναι μακριά.
Ένας δράκος
Αξίζει 1000 κομάτια χρυσού
- Πώς ξέρεις ότι θα το ξαναβρούμε;
- Θα ξαναέρθουμε πάλι πίσω.
Πρέπει..
Το υπόλοιπο της αγέλης είναι εδώ
Πρέπει να έρθουμε για να δούμε
που είναι η φωλιά της.
Θα κλέψουμε τα αυγά ενώ αυτή
σκοτώνει τα πρόβατα
1000 χρυσά νομίσματα
είναι αρκετά για μια ζωή.
Ας με βοηθήσει ο Θεός.
Θα ήθελα να είμουνα
αν μπορούσα να πετάξω
Ειι! κοίτα εδώ..
Τα σκουπίδια της..
Είμαστε πολύ κοντά
Χωρίς φτερά
δεν μπορείς να πας εκεί.
Επειδή δεν ξέρεις!
Ναι, και είμαι ακόμα ζωντανός,
γιατί ποτέ δεν πήγαινα ψηλά.
Δεν θέλω να πεθάνω από αγωνία.
Όχι!
Η κατάσταση είναι χειρότερη αποτι
περιμέναμε
- Θα πρέπει να πουλήσουμε.
- Ποτέ.
Θα βρώ τον Δράκο..
Θα πάω πάλι πίσω αύριο, θα βρώ τη
φωλιά και θα σκοτώσω τον δράκο
Είσαι τρελός; κανένας άνθρωπος
δεν μπορεί να σκοτώσει έναν δράκο.
Δεισιδαιμονία.
Είναι μόνο ένα ζώο έτσι;
Αύριο ετοίμασε τα πράγματά σου
- και φεύγεις για το Sterling.
- Όχι.
Ο χρόνος σου τελείωσε εδω.
Να είσαι πιστός και υποτελής
Αυτύ ήταν η ευχή του πατέρα σου.
Το φυλαχτό ενός ιππότη.
Να διαβιβάσεις την εντολή μου.
Εγώ είμαι ο τελευταίος
και δεν θα ζήσω για πολύ ακόμη.
Διαποτισμένη με τις προσευχές
χιλιάδων θεών.
Προστατεύει αυτόν που το φορά.
Ξέρω ότι δεν πιστεύεις
Σε τέτιου είδος πράγματα.
Αλλά να θυμάσε:
Είμαστε ένας λαός του βουνού.
Έχουμε μια δύναμη μέσα μας.
Σε ευχαριστώ, Κοράκι.
Με συγχωρείτε.
Είπα με συγχωρείτε.
Τι είναι αυτό;
Τα πρόβατά σου φεύγουν;
Ναι, ήταν εξαντλημένα.
Θέλω να πάω στο κάστρο
του βαρώνου του Sterling.
Είναι περίπου τέσσερα μίλια
στα αριστερά.
Και σίγουρα δεν είναι
κάποιος σαν εσένα.
Σας ευχαριστώ.
Πήγαινε πίσω στους λόφους βοσκέ.
Ο σκύλος μου?
Είπες ότι το σκυλί ήταν καλύτερο.
Κοίτα.
Τι κάνεις εκεί;
Συγνώμη αλλά δεν
υπάρχει ώρα για τέτια.
Για να δω τα χέρια σου,
είσαι μάγισσα.
Δεν είμαι..
Ας ελπίσουμε ότι περιμένετε
κάποια ανταμοιβή.
Ως ανταμοιβή
Πάρε τώρα τον δρόμο σου.
- Πού πας;
- Στο Sterling Manor.
- Είσαι στη λάθος κατεύθυνση.
- Τι;
Είναι 2 μίλια από εδώ..
Τι; Οι ψεύτες...
Ευχαριστώ για την βοήθεια.
Έχεις χαθεί, άνθρωπε του βουνού;
- Πού μπορώ να βρώ τον Sterling;
- Γιατί τι τον θές;
Αυτό αφορά μόνο εμένα
και τον Sterling.
Είναι στα δωμάτιά του.
Και δεν υπάρχει
και κανένας για να
σου δείξει το δρόμο.
Δεν φεύγω σε καμία περίπτωση.
Υπάρχει πάρα πολύ
κακό για τον βαρόνο.
Προσοχή όμως, οι τελευταίοι
κάτοικοι του βουνού που ήρθαν εδώ
Τους είχε διώξει μακριά
με ένα μαστίγιο.
Εξάλου στον βαρόνο δεν αρέσουν οι...
Ποιος άλλος θα πρέπει να
κάνει τη δουλειά, πατέρα;
Ο λαός μας μας είναι όλοι
νεκροί ή τράπηκαν σε φυγή.
Δεν έχουμε σχεδόν τίποτα.
Ο Σαμ και οι άλλοι
εργάζονται στα χωράφια.
’φησα τη χώρα μου
Φταίνε οι αδερφές που σου έμαθαν
να είσαι κυρία
- Κυρία;
- Αυτή ήταν μια σπατάλη των χρημάτων.
Ποιος τώρα παντρεύεται
με ένα διάβολο;
Τι θέλεις να κάνεις οταν θα 'φύγω' να
κρατήσεις αυτό το μέρος για σ 'ένα;
Ο βασιλιάς θέλει να
γεμίσει τα ταμεία του.
Θα σε σκωτόσει και θα κρατήσει
αυτό το μέρος για τον ευατό του.
Κανένας δεν χρειάζεται να μου πεί
τι να κάνω.
- Κύριε Sterling;
- Πώς ήρθες εδώ;
Πατέρα αυτός είναι ο άνθρωπος
που σου έχω πει.
Δεν σε χρειαζόμαστε. Βγες έξω!
Ρώτησε τον Σαμ κάτω στους στάβλους
κάτι για να φας.
Απόψε μπορείς να κοιμηθείς εδώ,
αλλά αύριο πρέπει να φύγεις.
Ονομάζομαι Will Shepherd.
Και μεταφέρω ενα μύνημα για εσάς..
Δεν χρειάζομαι υποτελείς.
Φύγε.
Πρέπει να σου δώσω αυτό.
Kate, άφησε μας μόνους.
Αλλά επιτρέψε μου να
κάνω κάποιες δουλειές, σωστά μπαμπά;
Shepherd δεν είσαι?
- Ξέρεις τι λέει αυτή την επιστολή;
- Οχι, κύριε.
Έρχεσε από τα βουνά.
Είσαι μάγος;
- Όχι.
- Δεν θα ανεχθώ καμία μαγεία.
- Το κατάλαβες!
- Μάλιστα κύριε.
- Υππεύεις?
- Ναι.
- Έισαι χρήσιμος τύπος, ε;
- Προσπαθώ.
Τουλάχιστον, όταν πρόκειται
για τους λύκους.
Μπορείς να μείνεις προσωρινά.
Ο Σαμ θα σου δώσει δουλειά αύριο
το πρωί.
Ευχαριστώ.
Ένα δύο...
Ακόμη χαμένος είσαι μικρέ;
- Το γουρούνι ήταν εκεί.
- Μοιάζει με αυτό.
Ο Sterling μου είπε οτι
θα μου δώσεις δουλειά.
Τι κρίμα τώρα
Δέν έχει μέρος για σ'ένα..
Μπορείς να κοιμηθείς
καλύτερα κάπου αλλού.
Θα πάρω το άλλο.
- Είσαι κουφός;
- Κάτσε κάτω, Sam.
Φύλαξέ το για αύριο αυτό.
Συνεχίστε έτσι!
Στην λάσπη μικρέ!
Τι κάνεις εδώ;
Ήμουν...
Δώστω εδώ.
Μην κοιτάς. Γύρνα
- Με κοίταξες.
- Μάζευα το πουκάμισο.
- Όχι, πρίν απ'αυτό.
- Όχι.
Παρά το γεγονός ότι... Ναι. Όχι.
Δεν ήξερα ότι κάνετε μπάνιο εδώ.
Oοο, το αγαπημένο πουκάμισο
του μπαμπά
Μην κάθεσε έτσι
Έτσι θέλεις να γίνεις
υποτελής του πατέρα μου;
- Ναι.
- Και πού είναι η οικογένειά σου;
Όλοι είναι νεκροί.
Η μητέρα μου πέθανε όταν ήμουν μικρός
και ο πατέρας μου πρόσφατα.
Λυπάμαι. Πώς πέθανε;
Από έναν Δράκο
νόμιζα ότι δεν υπήρχαν πλέον.
- Νόμιζες ότι ήμουν μάγισσα γιατι;
- Είδα το δαχτυλίδι σου.
Δεν έχω ξαναδεί μαγικό σύμβολο
- Sorcery είναι η ειδικότητά μου.
- Δεν είναι δικιά μου.
Τι έγραφε η επιστολή που
έδωσες στον πατέρα μου;
- Αυτό δεν ήταν για μένα.
- Φυσικά.
Ο Πατέρας μου χρειάζεται αγρότες
όχι υποτελείς.
Να δουλεύει το άροτρο
και να μάθει να υπακούει.
Γιατί έχει φωτιά στο σπίτι;
Έχουμε επισκέπτες;
- Δεν είμαι εδώ για να γίνω αγρότης.
- Πέρνεις το καλάθι σε παρακαλώ;
- Απο πόσο μακριά έρχεσε;
- Μερικές εκατοντάδες μίλια.
- Είχες καλό ταξίδι;
- Ναι. Πολύ καλό.
- Έχεις καινούριο άλογο;
- Ναι. Μια ιδιαίτερα καλή φυλή..
Ρογκάν, χαίρομαι που σε βλέπω.
Η ευχαρίστηση είναι αμοιβαία.
Οοοο Θεέ μου πόσο μεγάλωσες.
Η κόρη σας έχει μεγαλώσει
σαν μια όμορφη ροδακινιά
που έχει ωριμάσει
Θα το πάρω μόνο ως απλό
κοπλιμέντο.
- Είσαι πολύ καλός.
- Νομίζω πως ναι.
Έφτασες πάνω στην ώρα.
Ο ξάδελφός μου,
και η Lady Spriggs, φτάνουν σήμερα
Θυμάστε που παλιά
η Pat και εσείς ε;
Πατέρα!
Που είχε εκφράσει την αλήθεια
που πάντα στρέφονταν σε
βίαιες διαμαρτυρίες;
Eleanor θα χαρούμε να σε δούμε.
Ίσως αυτό να οδηγείσει
την προσοχή της από μένα.
Ποια είναι η κατάσταση
στο Sterling Manor;
Καλή. Έχουμε επεκτείνει τις
δραστηριότητες πρός τα έξω.
Οι επισκέπτες δεν είναι τυφλοί, Rob.
Η περιουσία σας είναι φτωχή
Είναι μια χαρά.
Owen viceroy soon we
will certainly back
to the crown in
favor of the stand.
Πείτε μας, κύριε Rogan, είστε ακόμα
το φαβορί σε κάθε τουρνουά;
Δεν είμαι πλέον
έχουν βρεθεί άξιοι αντίπαλοι.
Οι κυρίες θα πρέπει να τρέχουν απο
πίσω σας..
Ποια μορφή παιχνιδιού
είναι σήμερα δημοφιλής
Ο νέος βασιλιάς
θα προτιμούσε δύο αντιπάλους
με ένα σχοινί που επισυνάπτεται.
Ο πρώτος πού πέφτει χάνει.
Είμαι ακόμα ενθουσιασμένη.
Υπέροχα.
Θα μου άρεσε να σας δω να
παίζετε αυτό το παιχνίδι
Ένας άνθρωπος σαν
τον βαρόνο έχει
καθιερώσει ένα πιο
ενδιαφέρον παιχνίδι.
Τι σας φέρνει εδώ, Ρογκάν;
Μια πρόσκληση.
Θέλω να έρθεις μαζί μου
σαν σύμβουλος του ιππότη.
Στο Highlands
Μια αυλή καίγεται.
Η οικογένεια βρέθηκε
διασκορπισμένοι στην περιοχή.
Φαίνεται ότι
ένας δράκος κατέστρεψε τη χώρα μας..
- Τρομερό.
- Ανοησίες. Μάλλον λύκοι θα είναι.
Έφερα ξύλα για την φωτιά.
Αυτοί οι άνθρωποι του
βουνού λένε ψέματα
στο λαό για να έχουν
την τσέπη τους άδεια.
Η επιφύλαξη σας είναι άστοχη.
Είναι περίπου 14 μέρες πριν
Ξύπνησα από
ένα φοβερό βρυχηθμό.
Πήγα στο παράθυρο,
αλλά δεν υπήρχε τίποτα να δω.
Ακριβώς.
Επειδή ήταν η φαντασία σας.
Και τώρα σκέφτεστε
αυτές τις ηλίθιες φήμες
χωρίς αποδείξεις, χωρίς τίποτα
Θα μείνω μα την Κate μαζί της
στο κάστρο.
Ο Will το έχει δεί.
- Τι είδε αγαπητή μου;
- Τον Δράκο.
- Ανοησίες.
- Νομίζω ότι λέει την αλήθεια.
Πες του, Will
- Λοιπόν;
- Είναι αλήθεια, κύριε.
Το ήξερα.
Το Διοικητικό Συμβούλιο θα αποφασίσει
τι κάνουμε με αυτό το θηρίο.
Οι περισσότεροι δεν θα
θέλουν να περιμένουν.
Δειλοί. Είναι πιθανόν να μην είναι
τόσο μεγάλο όπως λένε οι μύθοι.
Είναι τουλάχιστον 40 μέτρα μήκος και
διπλάσιο πλάτος από τα φτερά.
Εάν πρόκειται να
εξετάσετε το ενδεχόμενο
πάρτε και τον μικρό μαζί σας.
Το είδε.
- Πόσο μακριά ήσουνα;
- Πολύ κοντά.
Κανείς δεν έρχεται κοντά σε ένα δράκο
χωρίς να πεθάνει.
Αν δεν είναι σε θέση
για να σκοτώσει το δράκο.
- Το επιχείρησες αυτο;
- Οχι, κύριε.
Αλλά είναι μέσα στις πρόθεσής μου.
Οι Δράκοι είναι ένας μύθος
και τους σκότωσαν οι ιππότες.
Το πιστεύεις και συ μικρέ;
Όχι, κύριε.
Θα ήταν πολύ ωραίο αν σκότωνες
το τέρας.
Επιπλέον, ολόκληρο το βασίλειο
θα γιόρταζε.
Μια αληθινή γιορτή.
Αλλά τώρα έχουμε έναν αντίπαλο
για σ'ένα, Ρογκάν.
- Με συγχωρείτε;
- Για ένα παιχνίδι επίδειξης.
Είναι μόνο ένας υπηρέτης, Milady,
και δεν ασκείται.
Αλλά είναι δυνατός. Προβλέπω
μια εκπληκτική νίκη.
Κυρία μου, με προσβάλετε.
Εμπρός λοιπόν τι περιμένεις...
Είσαι μια πονηρή κυρία.
Δέχομαι.
Φροντίστε να είναι απλή η μάχη και
προσπαθήστε να μην πάθετε κακό.
Θα φροντίσω η μάχη να είναι όσο
πιο σύντομη γίνετε!
- Ικανοποιημένη;
- Ήταν η πρώτη του προσπάθεια.
Διπλά ή τίποτα.
Θελεις κι'άλλο μικρέ;
That's what we do not
if it is a cousin.
Note opje words
to your superiors.
Όχι, ξέχνα το.
Μου αρέσει το πνεύμα σου.
Δώσε μου μιά αφορμή
Σε ευχαριστώ πού ήσουνα ένας
πολύ καλός αντίπαλος
Μην είσαι αχάριστος μικρέ
δείξε την εκτίμησή σου.
Κύριέ μου. Λυπάμαι που
σας απογοήτευσα..
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Εμείς πάμε μέσα. Ρογκάν! Έλα..
Ο νέο σας υπηρέτης είναι πολύ
διασκεδαστικός.
Η ιδέα του να σκοτώσει το δράκο
είναι σίγουρα δελεαστική.
Είναι γενναίο παλικάρι.
Με την εξυπνάδα του και
με τα όπλα του μπορεί
να σκοτώσει τον Δράκο.
Αυτό ακούγεται πολύ ωραίο.
Αυτό σκέφτομαι και εγώ, Sterling.
Μπορώ να συμμαχήσω
με το διοικητικό συμβούλιο.
Η κόρη σας είναι πραγματικά
μια γοητευτική νεαρή κοπέλα.
Ψάχνω μία γυναίκα, Sterling.
Τι νομίζεις;
Αυτό είναι πολύ
γενναιόδωρο, Μπάρον.
Αλλά είμαι φτωχός.
Δεν έχει περιουσία.
Αν ήθελα χρυσό, θα παντρευόμουν με
μία που έχει περιουσία.
Δώσε μου ένα μέρος από την γή σου..
Έτσι κι'αλιώς εσύ δεν την χρειάζεσαι.
Την υπόλοιπη θα την πάρω
μετά το θάνατό σου.
Ένα καλό κομμάτι για την κόρη σας..
Και σας εγγυώμαι ότι το στέμα
Θα είναι σε καλά χέρια.
Είναι μια δελεαστική πρόταση, Ρογκάν.
Αλλά η χώρα μου στο νότο
προορίζεται για κάποιον άλλο.
Σε ποιόν;
Στον μικρό, τον Will Shepherd.
- Αλλά δεν το ξέρει ακόμα.
- Ένα κάθαρμα;
Όχι δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Είναι μια πολύ παλιά συμφωνία.
Αν δεν το ξέρει και, επιπλέον,
δεν το ξέρει κανείς άλλος...
Μην του το πείς..
Εγώ πάντος σίγουρα όχι..
Αυτό ήταν μια κακή κίνηση, Sterling.
Αυτό δεν είναι στη φύση σου.
Δεν ήξερα ότι οι γροθιές σε ένα
παιχνίδι με σχοινί επιτρέπονται.
Για μ'ένα όχι γι' αυτόν.
Μήπως έχουμε συμφωνήσει;
Μπορείς να μου δώσεις ό, τι θέλεις.
Δεν θα είναι εύκολο
να την πείσω.
Είστε υπερβολικά επιεικής.
Είμαι σίγουρος ότι η κόρη σας δεν θα
αρνηθεί τις συμβουλές του πατέρα της
Η Lady, Spriggs μου ζήτησε να σου πώ
ότι ο Rogan είναι μαλάκας.
Μα αυτό το νόμισμα είναι ίδιο
με το δικό σου
Σου έφερα κάτι να φάς...
και αυτό.
Η στολή του πατέρα μου.
Έψαχνα πολύ καιρό για να το βρω...
αλλά ορίστε την βρήκα.
Ο χρυσός σημαίνει φιλοδοξία
και το καφέ υπομονή...
.. και φοβάμαι ότι δεν έχω πολύ
από αυτά.
Αλλά αυτά είναι
τα χρώματα του πατέρα μου.
Σκέφτηκα να τα βάλεις για να πάς
στο συμβούλιο.
Δοκίμασέ τα.
Πολύ εντυπωσιακό.
- Εγώ...
- Αναρωτιόμουν...
Έχω πολλά ακόμη να ετοιμάσω.
Έιιιι!, παιδιά!
Νάτος ο πρωταθλητής..
Σήμερα μας έδειξες πως κερδίζουν ε;
Τι είναι αυτό;
Πρέπει να νωρίς για ύπνο μάγκες.
Ο βαρώνος μας θέλει αύριο πρωί...
...και φυσικά εσύ δεν θα έρθεις.
Ο βαρώνος σε θέλει να μείνεις εδώ.
Για να καθαρίσεις την κοπριά.
Τι κρίμα!
Ίσως μας δείξεις μερικά κόλπα που
κάνεις με το σπαθί σου.
Μην ξεχάσεις να ταίσεις τα
γουρούνια μικρέ.
- Και μετά να πλύνεις τα ρούχα..
- Πού είναι;
- Τι;
- Στιλέτο μου.
Δεν ξέρω για πιο πράγμα μιλάς!
Αλλά ξέρω ότι μόλις τώρα με
αποκάλεσες κλέφτη.
Αν σε αποκαλούσα κάτι να είσαι
σίγουρος ότι θα ήταν χειρότερο.
Απλά ρώτησε την μικρή κυρία σου.
Αυτή είναι δουλεία για άντρες και
όχι για ένα παιδί σαν εσένα...
και θέλω όσο τίποτε άλλο...
... να βρέξω τα χέρια μου..
Όταν πρόκειται για
αυτό είναι το είδος της πλυσίματα.
Λοιπόν, μάγκες...
Είναι καιρός να δώσουμε ένα
μάθημα στον Shepherd
Έλα εδώ.Έλα...
Όχι στο πρόσωπο,
Ποτέ στο πρόσωπο.
Ο βαρώνος θέλει να
είμαστε φίλοι.
Έλα...
Είσαι ακόμα εδώ.
Υποθέτω!
Όσο καιρό είσαι εδώ, μπορείς να
πας να καθαρίζεις το Περιστερώνα
Θέλω να αγαπήσεις τα πουλιά και πάλι.
Όχι.
Ω, καταλαβαίνω.
Φυσικά.
Ο πατέρας μου έφυγε, το έβαλε στα
πόδια
και τώρα μια γυναίκα έχει τον έλεγχο
και δεν έχει κάνει τίποτα.
Ένα θα σου πώ, αυτό το μέρος
θα επιβιώσει
ακόμα κι αν χρειαστεί να σπάσω
όλα μου τα δάχτυλα.
Γι' αυτο σου λέω για τον "πόνο"..
Και τώρα μόλις το είπες.
Καθάρισε τα πουλιά μόνη σου
εγώ φεύγω.
Τι σου συμβαίνει;
Ήρθα εδω γιατί ο πατέρας σου έδωσε
στον πατέρα μου μια υπόσχεση.
...να με διδάξει, έτσι ώστε
να μπορώ να κάνω κάτι στη ζωή μου.
Το μόνο που έμαθα από τον ευατό μου
είναι να είμαι βοσκός...
...και το μόνο πράγμα
που έχω μάθει είναι
ότι οι υποσχέσεις σας
δεν αξίζουν τίποτα.
Έλα μαζί μου.
Αυτό το σπαθί είναι κάτι περισσότερο
από 400 χρόνια στην οικογένειά μου.
Το έχουμε κρυμένο για τους
κλέφτες.
Μια νύχτα ένας από τους τους
υπαλλήλους μας ήθελε να το κλέψει.
Ο πατέρας τον χτύπησε τόσο δυνατά που
νόμιζα ότι θα του σπάσει το κεφάλι.
Ποτέ δεν με άφησε να το αγκίξω.
Υπέροχο.
Ο πατέρας θα μας σκοτώσει και τους
δυο αν μας δεί εδώ.
Στην πραγματικότητα,
ήθελα να σου δείξω αυτό.
Είναι τόσο όμορφο κομάτι!
Εικόνες από γεναίους άντρες
και όμορφες γυναίκες.
Και οι λέξεις σε αυτό το βιβλίο λένε
πώς να γίνεις ιππότης.
Δεν το βλέπεις και συ;
Μπορούμε να το διαβάσουμε
όταν ο πατέρας μου θα φύγει.
’ν θες να γίνεις
πολεμιστής ο πατέρας μου
θα σε αναγνωρίσει
και θα σε σέβεται.
Αυτός θα εκπληρώσει το καθήκον του
και εσεί θα γίνεις ιππότης.
Εμείς;
- Μπορείς να διαβάσεις και να
κατανοήσεις αυτή τη γλώσσα; - Όχι.
Εγώ ναι.
Γι αυτό είπα "εμείς".
Έλα στο δάσος απόψε μόλις πέσει
ο ήλιος...
...θέλω να σου δείξω κάτι.
Ήθελα να σου δείξω αυτό.
Μόνο σε αυτό το μέρος,
μπορεί να τραυματιστεί,
Μόνο έτσι μπορούν
να το σκοτώσουν.
Στρέφεις απευθείας το ξίφος σου στο
στόμα του Δράκου
Πολύ απλό.
’κουσέ με.
Μια μέρα ένας ταξιδιώτης
αντάλαξε αυτό με φαγητό
Κανείς δεν το ήθελε και έτσι το
έδωσε σε εμένα.
- Τι είναι αυτό;
- Οι λέξεις.
Σχετικά με τη δύναμη μέσα μας και
τα πράγματα γύρω μας.
Εννοείς μαγεία.
Δώρα, Will.
Τα δώρα των Paladins.
Paladins.
Δεν υπάρχουν.
Τα βλέπεις αυτά;
Είναι σύμβολα.
Τα σύμβολα αυτά υπάρχουν και
στις σελίδες αυτού του βιβλίου.
Οι Paladins είναι αληθινοί Will.
Ήταν μυστικoί πολεμιστές
που λάτρευαν τους θεούς τους.
Εάν η καρδιά τους καθαρή, ήταν
ευλογημένοι με απίστευτη δύναμη.
Νόμιζα πως δεν ήσουν μάγισσα.
Δεν με ακούς Will!
Κάθε ένας από εμάς πρέπει
να βρει το δώρο του.
Μερικοί μπορούν να δουν το μέλλον.
Μερικοί καταλαβαίνουν τις καρδιές
των άλλων
’λλοι μπορεί να δαμάσουν τα ζώα.
Σχεδόν κανείς δεν έχει όλα τα δώρα.
Αλλά ο καθένας έχει ένα.
Οι Paladins ήταν Ιππότες
με το χάρισμα να πιστεύουν...
...με την πίστη τους μπορούσαν να
περάσουν μέσα από φωτιές.
Ποιος ο λόγος να ψάχνω
για κάτι που δεν υπάρχει;
Περίμενε.
Χαλάρωσε.
Τώρα! τέντωσε το χέρι σου.
Αναπτύσσεται στην
καρδιά σου σαν χτύπημα.
Δεν αισθάνομαι τίποτα.
’φησε το να σε παρασύρει...
Μέχρι να βρεί την καρδιά σου
και να βγεί έξω από το στήθος σου.
Τώρα ελευθέρωσε το
σιγά-σιγά όπως την ανάσα,
ή... σαν μια έκρηξη.
Και αυτό ήταν ακριβώς
ένα μικρό μαγεικό.
Καληνύχτα.
- Will; Τι συμβαίνει;
- Μείνετε μέσα!
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Will, τι συμβαίνει;
Will!
Τι κάνεις, Will?
Τι ήταν αυτό;
Will... Όχι Μη πάς!
Will, σε παρακαλώ! ’κουσέ με.
ΕΛΑ!
ΕΔΩ ΕΙΜΑΙ ΕΛΑ!
Τι συνέβη;
Κέιτ, τι συνέβη;
Θα είχες γίνει σχεδόν ψητός
σαν γουρούνι.
- Ηλήθιε.
- Ο δράκος σκότωσε τον πατέρα μου.
Θα μπορούσε να είχε σκοτώσει
και εσένα.
Μικρέ έχεις γενναία καρδιά
Ελπίζω να μην ξαναχρειαστεί να την
προστατέψεις
Τι τρέχει με αυτήν;Είναι πληγωμένη;
Έπαθε εγκαύματα σωζωντά σου τη ζωή.
Η ανιψιά μου μιάζει να είναι
μάγισσα.
Απέτρεψε τις φλόγες να κάψουν
εσένα...
...μα δεν μπόρεσε να το αποτρέψει
απο τον ευατό της.
- Είναι μια ιδιαίτερη κοπέλα.
- Ας πούμε τίποτα άλλο σε παρακαλώ!
Will, πως πάνε τα φυτά μου εκεί;
Σε πλήρη άνθιση, ελπίζω.
- Γυρίσατε κύριε;
- Πράγματι.
Η πολιτική είναι χάσιμο χρόνου.
Τίποτα μόνο φλυαρία και φασαρία.
Και από την άλλη κέρδισα στα ζάρια
έναν όμορφο επιβήτορα.
Είνια 5 μίλια απο εδώ προς τα νότια.
Κάνε μου τη χάρη και φέρτον μου
Μάλιστα κύριε.
Kate! Kate!
Στο Shelton ανοίγουν μια αγορά.
Είναι καιρός να αποκατασταθεί
η οικογένεια. Έλα πάμε.
Πατέρα, πρέπει να σου πω κάτι.
Πατέρα, θα ήθελα...
Τον δίδαξα...
Πατέρα συγνώμη...
- Δεν είχε άλλη επιλογή...
- Πώς το ήξερε αυτό;
- Ο δράκος ήταν εδώ και ο Will...
- Του το είπες.
Ναί.
Είναι πολύ γενναίος πατέρα.
Το μισό από το σπαθί σου εξακολουθεί
να είναι στο σώμα του θηρίου.
Είσαι μία πόρνη.
Όπως ακριβώς και η μητέρα σου.
Οκτώ γενιές των προγόνων μου
έχουν τιμήσει αυτό το σπαθί.
Αυτό το αγόρι τελείωσε για σ ένα.
Πρέπει να φύγει.
Και όσο για σ'ένα...
...μ' έχετε κουράσει
με την ανηπακοή σας...
...τώρα είσαι πρόβλημα αλλουνού.
- Τι;
- Ο Rogan σε θέλει για γυναίκα του.
Θέλει να σε δαμάσει.
Αφήστε τον να το δοκιμάσει.
Όχι.
Robert!
Όλα αυτά τα χρόνια νόμιζα...
πώς η νόσος σκότωσε την
Maurelle.
Εσύ την σκότωσες...
με τον τρόπο σου
με την ζήλια σου και την οργή σου.
Ξύπνα γιέ μου.
- Crow Τι κάνεις εδώ;
- Έχω δει κάτι στη φωτιά.
Η κόρη του Sterling δεν είναι εδώ.
Έφυγε.
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω.
'Αμα πήγε νότια τότε θα
έστριψε για το Corange.
Συναντιόμαστε
στο ηλιοβασίλεμα στο Mealdon.
Ξύπνα. Ξύπνα.
Η Kait έφυγε.
Kate!
Will! Will, εδώ είμαι!
Θα σε έψαχνα παντού.
Δεν θα με έβρισκες.
- Τότε θα έπρεπε να βρώ αυτόν.
- Τι;
Ανησυχεί για σ' ένα.
Είναι ο πατέρας σου.
Και ο αφέντης μου.
Του το χρωστάμε.
Δεν ακούς τι σου λέω;
Ο πατέρας μου σε μισεί..
Θέλει να παντρευτώ τον Rogan...
...μετά από αυτό που έγινε με
το σπαθί του.
Τα καθάρματα με μισούν...
... ξέχνα τους αυτούς Will.
Σε ψάχνουν γι' αυτό
να είσαι σίγουρη...
...Και μια μέρα θα σε βρούν..
Και τι νομίζεις ότι θα συμβεί μετά;
Δεν έχει σημασία.
Έχουμε ο ένας τον άλλον.
Θέλω να σε φροντίζω Kate.
Αλλά δεν ξέρω πώς.
Δεν έχω γη, δεν έχω μέλλον.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου, Kate...
...μα το πάθος μου για σ' ένα μπορεί
να μας καταστρέψει...
...αλλά δεν το θέλω έτσι όχι με
αυτόν τον τρόπο
Πρέπει να σε πάω πίσω στο σπίτι.
Oοο! μικρή μου.
Ευτυχώς είσαι ζωντανή.
Ήρθα αμέσως.
Πάμε μέσα γρήγορα.
Πήγαινε να φροντίσεις
το άλογο μικρέ...
Δύο άτομα σε ένα άλογο είναι κάπως.
Έφερες την κόρη μου πίσω.
Σου είμαι υπόχρεως.
Θέλω να έρθεις στο κάστρο...
... πρέπει να μιλήσουμε.
Έιναι καιρός να ξεκινήσεις να
γίνεις υπηρέτης μου. Εσύ τι λές;
Καιρός ήταν, κύριε.
Έχεις αποδείξει ότι είσαι καλό παιδί.
Αυτό...
...το έγγραφο που μου παρέδωσες
με ασφάλεια...
Είναι μια δωρεά γης.
Το έδωσα στον πατέρα σου
πριν πολλά χρόνια...
αλλά δεν το χρησιμοποίησε.
Τώρα αυτή η γή είναι δική σου.
Εσύ διαλέγεις πως θα
την αξιοποιήσεις.
Λοιπόν τώρα είσαι ιππότης έχεις δική
σου γή...
...το μέλλον σου είναι λαμπρό μικρέ.
Το παίρνω είναι δικό μου τώρα.
Σου είπε η Marry ότι θα παντρευτεί;
Τον Rogan;
- Εκείνη δεν τον αγαπάει.
- Νομίζεις ότι ξέρεις τι αισθάνεται;
Ο Ρογκάν είναι ένας
ισχυρός άνδρας, μπορεί
να τις διασφαλίσει
ένα ασφαλές μέλλον.
...το δικό της το μέλλον
αντιθέτος με το δικό σου.
Κάνετε λάθος κύριε.
Δεν τον αγαπάει κύριε..
Και ζητώ το χέρι της.
Νομίζεις ότι είσαι αρκετός γι' αυτήν;
Για πόσο καιρό νομίζεις ότι η χώρα
σου μπορεί να κρατήσει χωρίς εμένα;
Κάθε βαρόνος αυτής της χώρας
θέλει να μου πιεί το αίμα.
- Οι λύκοι είναι γύρω μου.
- Θα τη πάρω στο σπίτι μου.
Είναι δύσκολο το ξέρω, αλλά
ξέρει από δουλειά και την αγαπώ.
Αγάπη;
Πόσο καιρό θα διαρκέσει η αγάπη,
όταν καθαρίζει από τα χέρια της κάθε
μέρα τις κοπριές των γουρουνιών;
Έχει μάθει σε μια ζωή
με πλούτοι και θές
να τις το στερήσεις;Aυτό
θέλεις γι' αυτήν;
Αυτό δεν είναι αγάπη.
Είσαι πολύ κάτω από εμένα μικρέ!
Όπως ήταν η μητέρα μαζί σου..
- Kate, πήγαινε στο δωμάτιό σου.
- Εσύ την σκότωσες έτσι δεν είναι;
Ποιος το είπε αυτό; Spriggs;
Πήγαινε πίσω στο δωμάτιό σου!
Δεν μπορείς να την συγκρατήσεις ποια
Robert!
Έτσι ξεκίνησαν όλα.
Η μητέρα σου ασχολούνταν
με τις Διαθήκες
του πατέρα σου. Αυτό το ήξερες;
- Σκάσε, παλιό μάγισσα.
- Μια μοιραία γυναίκα.
Δεν ήταν και η ποιό όμορφη γυναίκα
που είχε δεί ποτέ το Srerling...
αλλά είχε ένα ξόρκι
που νικούσε την ομορφιά.
Ο Sterling ήταν συγκλονισμένος.
Αγνόησε τον αρραβώνα τους.
Ήταν θαμπωμένος από τον πλούτο της.
Τελικά συμφώνησε.
- Ο Tom της ράγισε την καρδιά.
- Σταμάτα.
Ως δώρο για τον γάμο ο Sterling έδωσε
στη μητέρα σου ένα κομμάτι γής.
Ήταν ένοχος για
προδοσία εξ αιτίας της.
Ο Sterling ήταν ύποπτος.
Η Ζήλια και ο θυμός του
τον οδήγησαν στην τρέλα.
Όσο περισσότερο
προσπαθούσε να την
ελέγχει τόσο περισσότερο
απομακρύνονταν.
Η Maurelle τελικά έφυγε.
Βρήκε τον Tom
και τον ικέτευσε για συγχώρεση.
Αλλά εν τω μεταξύ ο Tom
είχε μια σύζυγο.
Υπήρχε ένα μωρό: Will..
Με ραγισμένη την καρδιά,
επέστρεψε στους γονείς της.
Εκεί ανακάλυψε ότι ήταν έγκυος.
Με τον άνθρωπο
για τον οποίο είχε εγκαταλείψει.
Μια μέρα την βρήκε...
αλλά ήταν πολύ αργά.
Δεν μπόρεσε να το αντέξει.
Ο Sterling ήταν τρελός
και οργισμένος.
Όμως, ένας μάγος από τα βουνά
τον έφερε σ 'αυτόν.
Γεννήθηκε η κόρη του.
Ο Sterling θεραπεύτηκε από την
τρέλα του και σας έφερε σπίτι.
Δεν το θέλω αυτό.
Είσαι ακριβώς μια αγνή ψυχή
όπως ο πατέρας σου.
Αλλά, Will, σκέφτηκα... Will!
Ήταν ώρα για την αλήθεια, Robert.
Will!
’κουσέ με σε παρακαλω!
Ας φύγουμε από εδώ.
Να ξεκινήσουμε μια καινούρια ζωή
στα βουνά.
Το ξέρω το τέλος αυτής της ιστορίας
αλλά δεν είμαι έτοιμος ακόμη.
- Τι εννοείς;
- Ο πατέρας σου έχει δίκιο.
Όχι.
Είναι μια σκληρή ζωή.
Δεν θέλω να σου στερήσω
μια καλύτερη ζωή.
Όχι, όχι, όχι.
Δεν θέλω να το ακούσω.
Θα φύγω χωρίς εσένα, Kate.
’σε με να φύγω.
’φησέ με!
Δειλέ!
Αυτή την γη την απέρριψε ο Will
και πιθανώς και η Κέιτ,
επειδή ήταν της μητέρας της.
Παντρεύεσαι με την Kait και είναι
δική σου,
η γή της η γή μου, τα πάντα.
Σε αντάλλαγμα, με
μια πρόσκληση για το δικαστήριο.
Χρειάζετε να παρουσιάσεις ένα δώρο.
Θα σου δώσω τον Δράκο.
Δεν ξέρω πως αλλά κάντω να φανεί
πως το έκανε ο μικρός.
Ηρέμησε!
Πάρε τα πράγματά σου
μακριά από την φωτιά.
Η φωτιά καίει τα πάντα.
Πώς με βρήκες;
Ακολούθησα την φωτιά.
Το ήξερα ότι θα σε βρώ εδώ.
Ένα πληγωμένο ζώο
πάντα πηγαίνει πίσω στο σπίτι.
Δεν μπορώ να πάω στο σπίτι,
Το ξέρω.
Είναι άσκοπο να σου πω δηλαδή
τι έγινε;
Ο Δράκος επέστεψε.
Η φωλιά του είναι
κάπου στην ακτή.
Δεν μπορώ να φροντίσω
άλλο τα πρόβατα..
.. τα άφησα.
Ο δράκος τα τρώει με ευχαρίστηση,
Παρά την αρρώστια που έχουν.
Είναι δικά σου τώρα τα πρόβατα,
σου τα έδωσα.
Γιατί δεν μου είπες ποτέ για την
γυναίκα του Sterling;
Αυτό ήταν μεταξύ
του πατέρα σου και του Sterling
δεν σε αφορούσε και δεν αφορούσε
ούτε εμένα.
Υπάρχουν νέες φήμες.
Ο επιβήτορας του Sterling
έχει εξαφανιστεί.
Υπάρχουν άνθρωποι που σε
ξάχνουν.
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό
το καταραμένο άλογο.
Το έκρυψαν μόνοι τους και ψάχνουν
ευκαιρία να με σκοτώσουν.
Τον ξέρω τον Sterling.
Θέλει να σε σκοτώσει χωρίς λόγο.
Πες μου τι θέλεις να μου πείς;
Πηγαίνετε εκεί κάτω να τον
αντιμετωπίσεις.
Δεν βλέπω κανένα λόγο.
Κάθε άνθρωπος έχει τα όριά του.
Σκέφτηκα ότι ο λόγος
είχε πράσινα μάτια
και κανένα δεν μπορεί
να αντισταθεί.
Τουλάχιστον όχι χωρίς βοήθεια.
Είσαι μια έξυπνη κοπέλα. με τον καιρό
θα καταλάβεις την απόφασή μου.
Χαιρετώ την όμορφη κόρη μου.
Οι άνδρες είναι ανήσυχοι...
- Και δεν τους αρέσει να περιμένουν.
- Πρόσεχε τα λόγια σου Logan.
- Ωστόσο, δεν είναι δικοί σου ακόμη.
- Ω, δεν είναι ε;
Σκέφτομαι ότι έχουμε
μια ευκαιρία Sterling.
Οι ιστορίες με μαγείες
και μάγισσες είναι ανοησίες.
Οι Δράκοι δεν είναι μαγικά πλάσματα.
Μπορούμε να τους σκοτώσουμε
όπως κάθε άλλο ζώο.
Μπορούμε να το κάνουμε όπως και
άλλοι το έκαναν πριν από μας.
Θα τον πιάσουμε, θα τον δέσουμε
και θα τραβήξουμε έξω τη γλώσσα του.
- Είναι τα άλογα έτοιμα;
- Ναι, κύριέ μου.
Εμπρος λοιπόν πάμε για κυνήγι
Καλή τύχη κυρία μου και σου υπόσχομαι
ότι οι χαρές έρχονται.
Το τραβάτε πολυ κύριε.
Και αυτό δεν είναι τίποτε.
Ήρθα να δω τον Sterling
για το άλογό του.
Δεν είναι εδώ.
Η Κέιτ πήγε προς δάσος.
- Θέλω τον Sterling.
- Κρίμα.
Ήρθες εξαιτίας του αλόγου ε;
Τον βρήκαν δίπλα στον υπηρέτη Σαμ.
Ή ό, τι είχε απομείνει από αυτόν.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
- Τι του συνέβη;
- Ήταν ο Δράκος.
Ο Sterling πήγε στο κυνήγι,
σχεδιάζει να σκοτώσει το θηρίο
και σχεδιάζει να γυρίσει με τιμή
και δόξα.
Μια επικίνδυνη επιχείρηση,
μα το ρίσκο είναι παραπάνω από
τιμή.Δεν νομίζεις;
Θέλω ένα σπαθί.
Και ένα άλογο, νομίζω.
Ήταν του παππού μου μα από τότε
δεν έχει αλλάξει καθόλου.
- Γονάτισε μπροστά μου, αγόρι.
- Τι;
Να σου δώσω το προνόμιο
του τίτλου μου
Έχω το δικαίωμα να επιλέξω τους
δικούς μου ιππότες. Γονάτισε.
"Να οπλιστείς με θάρρος"
"Είθε ο Θεός
να σου δώσει σοφία και πίστη".
"Σε χρίζω ιππότη"
Είμαι πολύ δεμένη με αυτό το σπαθί.
Να ένα καλό αγόρι
και να βρείς το κομμάτι που λείπει.
Kate!
Το μυρίζω είμαστε κοντά.
- Κέιτ, ήρθες επιτέλους
- Ο Will είναι εδώ;
Eδώ ήταν και...
έφυγε για το κυνήγι.
Που πηγαίνεις;
Σέλωσε το άλογο.
Ειλικρινά Keit με το να σκοτωθείς
δεν κερδίζεις τίποτε.
Αν και πιθανών ο Ρογκάν
να μην έχει ευτηχισμένο γάμο.
Crow! Crow!
- Τι τρέχει μικρέ;
- Θα χρειαστώ όλα τα πρόβατα πίσω.
- Χρειάζεται να με πληρώσεις πρώτα.
- Και την στάμνα επίσεις.
Περίμενε να το μαζέψω κάπου.
Δέν έχουμε χρόνο.
- Ελπίζω να είναι για καλό λόγο.
- Και γω το ελπίζω.
Δέστε τα άλογα.
Συνεχίζουμε με τα πόδια.
Αυτό είναι ένα καλό μέρος.
Ετοιμάστε τα δολωματα.
Τι θέλει αυτός εδώ;
Δεν είναι καλό μέρος αυτό.
Δεν υπάρχει κάλυψη.
Θα πρέπει να το περιορίσουμε,
διαφορετικά θα μας κάνει ψητούς.
- Μην μου λες τι να κάνω μικρέ.
- Έχουμε μια σαφή άποψη.
Αυτό το μέρος είναι το ιδανικό.
Κάνετε λάθος κύριε.
Έχω δει το θηρίο.
Και πώς θα τα καταφέρεις έχασες
το σπαθί σου δύο φορές
προσπαθώντας να σώσεις μία
γυναίκα.
Αν φοβάσαι πήγαινε πίσω
στους στάβλους.
Θα πεθάνετε για το τίποτα.
Περίμενε.
Αυτό το βρήκα σε ένα
σωρό από στάχτες.
Είναι δικό σου.
- Καλή τύχη.
- Επίσεις.
Kate! Kate, πήγαινε πίσω!
ΦΥΓΕ!
- Πατέρα.
- Είμαι καλά.
Πάρτε με από εδώ.
- Πού είναι ο Wiil;
- Ο δειλός τράπηκε σε φυγή.
Έρχετε.
Πατέρα... Πατέρα.
Μαγεία.
Εσύ μας έφτασες εδώ.
Τι;
Ο πατέρας σου μου είπε
ότι τον είχες δαμάσει.
Δεν δάμασα κανέναν.
Κανέναν...
Με αποφεύγεις και διάλεξες
ένα χωριατόπαιδο;
Θα το δούμε αυτό.
Εμπρός, λοιπόν!
Έλα!
- Τι κάνεις;
- Θα δείς.
Μπορούμε
να σκοτώσουμε το δράκο μαζί.
Δεν με ενδιαφέρει ο Δράκος μικρέ.
Εσύ είσαι το πρόβλημά μου.
Εκτίμησα την κατάσταση
μα τώρα είναι σαφές
ότι δεν θα τρέξω
να κρυφτώ μαζί σου
Aυτό δεν μπορώ να το δεχτώ.
Αξίζω ποιο πολλά από έναν αγρότη
Ομολογώ, Έχεις πολλά κότσια.
Τα σκυλιά μου
θα περάσουν καλά απόψε.
Αυτό είναι πολύ πιο προσωπικό
από ό, τι με ένα σπαθί.
Πρόσεχε!
Θεέ μου, αυτό το πράγμα βρωμάει.
Βάλε κι' άλλο πάνω.
Μου φέρνεις άλλον ένα επίδεσμο
γλυκιά μου;
Will.
Είναι ο Will.
Είσαι τυχερός
που Crow έχει φέρει την αλοιφή.
- Ήρθα να σε πάω σπίτι.
- Σπίτι;
Αξίζει 1000 κομάτια χρυσού.
Τι συμβαίνει εκεί έξω;
Τίποτα που να μπορείς να κάνεις,
Ρόμπερτ.
Πού είναι η Lady Spriggs?
Μέσα νομίζω γιατί;
Έχω ένα κομμάτι από
ένα σπαθί για εκείνη.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ-ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ
~tessera~
για το www.ntelogo.org